Именование объектов
	Объекты называются на английском языке, в зависимости от выполняемой функции. 
	Длина идентификаторов не ограничена.
	Запрещенных к использованию слов нет. 
	Не допустимо использование полностью одинаковых имен в разных пространствах.

Оформление имен объектов
	Идентификаторы структур начинаются строго со строчных букв и в стиле CaMeL.
	Идентификаторы функций начинаются с заглавных букв и в стиле CaMeL.
	Идентификаторы переменных и внутренних полей структур начинаются со строчных букв и в стиле CaMeL.
	Допустимо использование подчеркивания или регистра для разделения многословных идентификаторов.

Отступы
	Символ отступа – табуляция.
	Оформление составных блоков операторов: открывающая фигурная скобка ставится на одной строке с оператором.
	Оформление блоков оператора switch - открывающая фигурная скобка ставится на одной строке с оператором.
	Для выравнивания текстов отступы не используются. 
	Недопустимо писать однострочные тела циклов и условных блоков на одном уровне с циклом/условием.
	Когда строка становится слишком длинной, допустимо разделить её на две, сделав перевод на новую строку после оператора.
	Между операторами и операндами ставятся пробелы.
Файлы
	Имена файлов не содержат заглавных букв.
	Пара "файл исходного кода - заголовочный файл" отличается только окончанием "_atd.h" или "s.cpp".
	
Комментарии
	Комментарии могут начинаться со строчных букв.
	Текст комментария может не отделяеться от // пробелом.
	Разрыв одного предложения на разные комментарии допустим.
	Используются только однострочные комментарии.
	Каждой строке окончания namespace содержится комментарий end ... namespace.
	В конце комментария не ставится точка, означающая конец предложения.